Ссылка  (https://3kota.by/) выводит сайт интернет-магазина “3kota.by" 
(Продажа товаров для школы, хобби и творчества).
Вверху страницы располагается шапка или хедер. 
В ней содержится логотип магазина, есть контактные телефоны 
(нескольких операторов).
Здесь находится главное меню сайта (то, что помогает покупателю больше 
узнать об условиях заказа: оплата; доставка и т.д.), размещается окно 
для поиска нужного товара и корзина товаров. 
В этом блоке предлагается создать учетную запись или войти под своим именем.
Ниже шапки есть контент, содержащий слайдер с баннерами различных акционных 
предложений либо различные рекламные баннеры сторонних рекламодателей.
В этом разделе резюмируется содержимое сайта: кратко рассказывают о магазине, 
показывают часть представленной продукции, информируют о присутствующих 
в ассортименте брендов товаров, рекомендуют просмотреть популярные позиции. 
Слева от контента находится боковая колонка (сайдбар), в которой мы видим 
меню Каталога товаров. При наведении на категории появляется разветвленная 
структура подкатегорий.
В самом низу сайта расположен подвал или футер, который содержит 
контактные данные для связи, общую информацию о сайте, а также 
ссылки на сообщества в социальных сетях, которые в обязательном 
порядке должны присутствовать для привлечения новых посетителей.
